1.Используется вдвух значениях:
    a)Спецификатор функции, которая не бросает исключение.
    b)Оператор, проверяющий во время компиляции, что выражение
      специфицированно как небросающее исключение.

2.Если функцию со спецификацией noexcept покинет исключение, то стек
  не обязательно будет свёрнут, перед тем как программа завершится.
  В отличии от аналогичной ситуации с throw().

3.Использование спецификации noexcept поволяет копмилятору лучше
  оптимизировать код, т.к. не нужно заботиться о сворачивании стека.
